# 服务协议
开发者：xxx科技有限公司 应用名称：xxx。
《用户服务协议》（以下简称 “协议”）及其条款，系确立您与xxx科技有限公司之间就下载、安装及使用该软件（以下简称“本软件”或“本应用”）所订立的、描述您与本应用之间权利义务的协议。
在注册前务必认真阅读本协议的内容、充分理解各条款内容，如有异议，您可选择不进入本应用。一旦您确认本用户注册协议后，本协议即在您和本应用之间产生法律效力，意味着您完全同意并接受协议的全部条款。请您审慎阅读并选择接受或不接受协议（未成年人应在法定监护人陪同下阅读）。
用户使用：
用户按照页面给与的提示完成全部注册步骤或者是联系我司企业的客服人员等进行商务洽谈之后设立独有的账户信息，即成为本应用的用户，用户应自行保管账号及密码，并准确、安全地使用其账号及密码。本应用可通过用户自行设定，向用户提供个性化信息服务。
用户充分了解并同意，本应用为用户提供个性化信息服务，用户须为自己注册账号下的行为负责，包括用户所导入、上载、传送的任何内容以及由此产生的任何后果，用户应对本应用中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险。本应用不对因用户行为而导致的损失承担责任。
用户须对在本应用上所传送信息的真实性、合法性、有效性等负责，与用户所传播的信息相关的任何法律责任由用户自行承担，与本应用无关。用户在本应用中记录的或通过本应用服务所传送的任何内容并不反映本应用的观点或政策，本应用对此不承担责任。
用户提供的个人信息或发布的信息不真实、不准确、不合法；发表内容不符合本协议或发表内容不符合法律法规的，本应用有权暂停或终止用户使用本平台的服务。用户如果对本应用的暂停或者终止或收回其账号行为有异议，客户可向平台提出意见，要求其继续提供服务。本应用收到客户此类信息的投诉与意见，会审核相关信息，并及时对用户给予反馈。若信息确实不真实或不准确或不合法有效，本应用平台要求用户提供符合要求的信息。
为避免用户终端数据丢失、更好服务用户之目的，本应用将向注册用户提供数据备份服务，经注册用户授权，本应用将存储于注册用户终端的本应用数据库中的数据资料上载至本应用服务器，并且提供恢复到终端设备服务。

- 用户不得利用本应用服务制作、上载、复制、发布、传播或者转载如下内容：
- 反对宪法所确定的基本原则的；
- 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
- 损害国家荣誉和利益的；
- 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
- 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
- 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
- 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
- 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
- 法律、行政法规禁止的其他内容。

本应用有权针对用户发表的内容进行审核，若用户实施违反本条所述使用规则及法律法规的行为，本应用平台有权视行为严重程度，根据《侵权责任法》《信息网络传播权保护条例》等法律法规要求用户立即采取纠正、改正、恢复原状、消除影响等行为，且本应用有权自行采取合法有效且必要的措施（包括但不限于更改或删除相关侵权信息、暂停或终止用户使用本网络服务等），同时本应用保留进一步追究用户法律责任的权利。
同时，论坛社区版块发起者、管理者应当履行与本协议权利、法律法规相适应的义务，对违反法律规定和协议约定、履行责任义务不到位的服务提供者应当依法依约限制（更改或删除相关侵权信息、暂停使用）或取消其管理权限，直至封禁或者关闭有关账号、版块。
用户禁止以文字、语音、图片等任何形式刻意宣传其他竞争平台；也禁止以相同的方式宣传非本应用联系方式，如果有聊天需求，可告知听众使用本应用私信联系。
本应用提供的服务中可能包含广告，用户同意在使用过程中显示本应用和第三方供应商、合作伙伴提供的广告。用户因就第三方提供的服务、产品与第三方产生争议的，由用户与第三方自行解决，本应用不承担责任。
本应用保留因业务发展需要，单方面对其服务器所提供的全部或部分服务内容在任何时候不经任何通知的情况下变更、暂停、限制、终止或撤销服务的权利。
