# 隐私政策

欢迎您使用本软件（以下简称“本软件”），本软件是由xxx科技有限公司（以下简称“本公司”）向用户提供的**xxx应用**。
本公司将会采取合法、合理的措施保护用户的个人信息，非经法定原因或用户事先许可，本公司不会向任何第三方透露您的密码、姓名、手机号码等非公开信息。
我们的产品基于**DCloud uni-app(5+ App/Wap2App)**开发，应用运行期间需要收集您的设备唯一识别码（IMEI/android ID/DEVICE_ID/IDFA、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过应用启动数据及异常错误日志分析改进性能和用户体验，为用户提供更好的服务。详情内容请访问《DCloud用户服务条款》。 （DCloud用户服务条款超链至：[https://ask.dcloud.net.cn/protocol.html](https://ask.dcloud.net.cn/protocol.html)）
本应用尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本应用将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。 您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分。

- 应用名称：**xxx**
- 开发者：**xxx科技有限公司**
- 开发者联系方式：**xxx-xxxxxxxx**
- 最新更新日期：**2021-4-21**
### 适用范围

- 在您注册本应用帐号时，您根据本应用要求提供的个人注册信息；
- 在您使用本应用网络服务，或访问本应用平台网页时，本应用自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，仅包括**您的 IP 地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、设备信息等数据**；
- 本应用通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。

您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：

- 您在使用本应用平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；
- 本应用收集到的您在本应用发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；
- 违反法律规定或违反本应用规则行为及本应用已对您采取的措施。
### 我们如何收集和使用您的用户信息
（一）您使用我司产品或服务过程中我们收集和使用的信息
我们仅会出于本政策所述的业务功能，收集和使用您的用户信息，收集用户信息的目的在于向您提供产品或服务，您有权自行选择是否提供该信息，但多数情况下，如果您不提供，我们可能无法向您提供相应的服务，也无法回应您遇到的问题：
在您使用我们的服务时，允许我们收集您自行向我们提供的或为向您提供服务所必要的信息包括：**网络日志、设备信息、位置信息**等。
对于我们收集的用户信息，我们将用于为您提供网页浏览、文件下载、资源收藏等功能。
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您停止使用推送服务时，我们将停止使用并删除上述信息。
我们保证会依法对收集后的用户信息进行去标识化或匿名化处理，对于无法单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的信息，不属于法律意义上的个人信息。如果我们将非个人信息与其他信息结合识别到您的个人身份时，或者与您的个人信息结合使用时，我们会在结合使用期间，将此类信息作为您的个人信息按照本隐私政策对其进行处理和保护。
为了更好运营和改善我们的技术和服务，或出于商业策略的变化，当我们提供的产品或服务所需的用户信息收集、使用、处理超出上述范围或者要将收集到的用户信息用于本隐私政策未载明的其他用途，或当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，我们会在获取用户信息后的合理期限内或处理用户信息前通知您，并获得您的授权同意。
（二）征得授权同意的例外
请您理解，根据法律法规及相关国家标准，以下情形中，我们收集和使用您的用户信息无需征得您的授权同意：

- 与国家安全、国防安全直接相关的；
- 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
- 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
- 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
- 所收集的您的用户信息是您自行向社会公众公开的；
- 从合法公开披露的信息中收集的您的用户信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
- 根据您的要求签订或履行合同所必需的；
- 用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
- 个人信息控制者为新闻单位且其在开展合法的新闻报道所必需的；
- 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。
- 法律法规规定的其他情形。
### 信息披露
在如下情况下，本应用将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：

- 经您事先同意，向第三方披露；
- 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
- 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
- 如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
- 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
- 在本应用平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，本应用有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。
- 其它本应用根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
### 信息存储和交换
本应用收集的有关您的信息和资料将保存在本应用及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或本应用收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。
### Cookie 的使用

- 在您未拒绝接受 **cookies** 的情况下，本应用会在您的计算机上设定或取用 cookies ，以便您能登录或使用依赖于 cookies 的本应用平台服务或功能。本应用使用 cookies 可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。
- 您有权选择接受或拒绝接受 cookies 。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受 cookies 。但如果您选择拒绝接受 cookies ，则您可能无法登录或使用依赖于 cookies 的本应用网络服务或功能。
- 通过本应用所设 cookies 所取得的有关信息，将适用本政策。
### 信息安全

- 本应用帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。本应用将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
- 在使用本应用网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是本应用用户名及密码发生泄露，请您立即联络本应用客服，以便本应用采取相应措施。
### 您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的用户信息行使以下权利：
#### 访问您的用户信息
您有权访问您的用户信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：APP > 我的
如果您无法通过上述链接访问这些用户信息，您可以随时使用我们的 Web 表单联系，或发送电子邮件至rocyuan@luojing.top。我们将在30天内回复您的访问请求。
对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他用户信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请发送电子邮件至rocyuan@luojing.top。
#### 更正您的用户信息
当您发现我们处理的关于您的用户信息有错误时，您有权要求我们作出更正。您可以通过“（一）访问您的用户信息”中罗列的方式提出更正申请。 如果您无法通过上述链接更正这些用户信息，您可以随时使用我们的 Web 表单联系，或发送电子邮件至rocyuan@luojing.top。我们将在30天内回复您的更正请求。
#### （三）删除您的用户信息
在以下情形中，您可以向我们提出删除用户信息的请求：

- 如果我们处理用户信息的行为违反法律法规；
- 如果我们收集、使用您的用户信息，却未征得您的同意；
- 如果我们处理用户信息的行为违反了与您的约定；
- 如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
- 如果我们不再为您提供产品或服务。

我们将会根据您的删除请求进行评估，若满足相应规定，我们将会采取相应步骤进行处理。当您向我们提出删除请求时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户的安全。当您从我们的服务中删除信息后，因为适用的法律和安全技术，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全存储您的信息直到备份可以清除或实现匿名化。
#### 用户信息主体注销账户
您随时可注销此前注册的账户，您可以通过以下方式自行操作：**APP > 我的 > 注销账号**
在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务并依据您的要求，删除或匿名化您的信息，法律法规另有规定的除外。这也将可能导致您失去对您账户中数据的访问权，请您谨慎操作。
#### 用户信息主体获取用户信息副本
您有权获取您的用户信息副本，您可以通过以下方式自行操作：补充获取用户信息副本的操作方式
在技术可行的前提下，例如数据接口匹配，我们还可按您的要求，直接将您的用户信息副本传输给您指定的第三方。
#### 约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。
#### 响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
我们将在三十天内作出答复。如您不满意，还可以通过以下途径投诉：打电话：**xxx-xxxxxxxx**
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。也请您理解，出于安全保障的考虑、相关法律法规的要求或技术上的限制，对于您的某些请求我们可能无法做出响应，例如以下情形：

- 与用户信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
- 与国家安全、国防安全直接相关的；
- 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
- 与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
- 用户信息控制者有充分证据表明用户信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
- 出于维护用户信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
- 响应用户信息主体的请求将导致用户信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
- 涉及商业秘密的。
#### （九）查看最新的隐私政策
当我们的隐私政策变更时，我们会通过您提供的联系方式，第一时间通知能知晓。可通过打开 **APP > 我的 > 隐私政策** 查看最新版本。
